愛德你識得佢嘎？
係噉即係話…
你仲想走去邊啊？
愛德
你個衰仔，趷起條尾，我知你想點啦
師父
點解你會喺度𠸏？
你話師父？
即係佢係…
佢就係教我哋煉金術嘅師父啊
艾爾呢，喺邊度啊？
真係唔該晒你啊
竟然要你親自帶我哋嚟呢度揾人
請問你知唔知艾爾佢喺邊啊？
其實我…
我就係…
艾爾凡斯
原來你就係呀？
真係唔講唔知啊
你以為扮到噉嘅樣就可以走得甩咩？
我一早已經聽過你兩個嘅傳聞喇
咩鋼之煉金術師
身為我徒弟竟然咁唔爭氣
走去做軍隊嘅走狗？
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
Oh，切腹…
思いは切なく
二人が無邪気に笑ってたあの頃に
どうか…
時間を止めて
君の影をこの胸に刻んでくれもしも…
許されるなら
全てを犠牲にしてもいい
師父
正式嘅命令已經到咗
你下星期就要返返去中央喇，係
到時呢度就會好靜
你喺呢度嘅表現實在太好喇
將軍過獎喇，同將軍後生嗰陣比起上嚟
下官…
check
舉手不回啊，將軍
就係因為有你喺度幫手
我先至會咁輕鬆嘅啫
我都覺得好遺憾啊
赤
哎吔，始終都係要輸畀你㗎喇
呢一場就當係賤別禮物啦
係噉我唔客氣喇
將軍
除咗呢份禮物之外
我仲想喺度帶多幾個部下過去中央幫手
噢，好𡅅
隨便帶去啦
多謝，將軍
你哋兩個冇嘢吖嘛？
真係發夢都冇諗過師傅會嚟揾我哋啊嗬？
哥哥，冇錯係啊
激氣啊
竟然連我個銀牌標都冇收埋
唔係諗住噉樣直接返去達布里斯𠻺嗎？
不過好意外啊
我仲以為你哋嘅師傅會係啲粗魯大隻佬
點知竟然係一個咁靚嘅女人啝
你喺度講乜嘢啊？
你之前都見過佢㗎啦
我同哥哥當年係喺里正布爾拜佢為師㗎
乜有件噉嘅樹咩？
你記唔記得嗰場暴雨啊？
E C W有26%
I C W有34個
percent脂肪19個percent
蛋白質就…
我都係覺得由人體構成成分嚟計算嘅話
應該會易啲
你哋兩個最近咁落力噉
喺度學緊啲乜嘢啊？
係秘密
呢啲嘢同人哋你冇關啊，好衰㗎
你哋乜嘢都唔肯講畀我知道
走喇
嫲嫲話今晚嗰餐食定牛肉啊
好啊
我哋一陣見下
發明燉牛肉嘅人真係好偉大啊
明明落咗奶去煮，點解仲會咁好味啊？
你講咩啊？
我係話啊，嗰啲諗到將牛奶
加落去啲燉肉度嚟煮嘅人呢
真係好犀利啊
做科學家就需要有噉樣嘅奇想喇
淨係靠自修學返嚟嘅嘢始終有限
而我哋現有嘅知識係冇可能成功
係啊
究竟缺少咗啲乜嘢呢？
點樣煉成人體？
仲有個問題啊
點解要禁止煉金術師去進行人體煉成？
會唔會係因為從來冇人成功過
而且仲好危險呢？
聽講有個國家因為噉一夜之間滅亡
你係咪話東部沙漠賢者之石嗰件事啊？
係啊，就係因為佢哋想製造完美嘅人類
結果就搞到而家禍連百姓
呢個只係冇根據嘅傳説啫
係佢嘅方程式呀？
如果可以解讀到呢條程式嘅
不過
上面都一樣有寫住
「人體煉成係一項被禁止嘅煉金術」你…
艾爾，我哋已經決定咗㗎喇
我哋一定要令媽媽復活
希望條河唔會因為噉樣決堤啦
你哋兩個想去邊啊？
我哋都要去幫手啊
喂
快啲啊，快啲
我哋去煉城鎮
哥哥
喂
呢度好危險，你哋快啲避開
呢句説話我講得啱
你哋快啲離開啦
係咪啊？
噉樣𠸏？
唔使練成陣都可以？
一次過練成咁大質量嘅嘢？
噉樣應該可以頂到陣嘅
真係難以置信啊，阿將，問你係咩人啊？
一個路過嘅煮飯婆啊
點啊？喂，你贏喇…你贏㗎喇，點啊？
哎吔，我哋今次真係非常好彩啊太太
你係我哋領證報業嘅恩人嚟
唔好意思啊，唔該姐姐，唔好意思啊
係喇，呢位大嬸
你究竟喺度叫緊邊個做大嬸啊？
對唔住啊
請你收我哋做徒弟啊
大姐姐
徒弟？
我哋兩個其實已經識得用少少煉金術㗎喇
我哋只係希望再進一步啊，所以…
唔得啊，點解唔得㗎？
好對唔住啊，我係唔會收徒弟
我仲要返去睇住間舖
所以要返去達布里斯先啊，嗯？
收我哋啊，收你做徒弟啦
你兩個真係好煩啊
你哋究竟點解要學煉金術啊？
你想煉成啲乜嘢啊？
我哋…
希望…
可以用煉金術幫人啊
你哋父母畀唔畀啊？
呢層…
佢兩個嘅父母已經唔喺度
而家係由我負責照顧佢兩兄弟㗎
我都知自己衰心軟㗎喇
一個月啦
我就帶佢哋返去畀佢哋試返一個月
睇下佢哋兩個究竟適唔
適合學煉金術先至講
等我觀察下佢哋有冇噉嘅潛質
噉如果佢哋冇潛質嘅話呢？
我會即刻趕佢哋返嚟呢度
如果一個月後
你覺得我哋合格嘅話
我就正式教你哋煉金術
你哋放心啦
我哋唔會一個月就返嚟
㗎估到你會噉講㗎喇
修煉…
我諗嗰度一定有好大型嘅研究所啫
仲會有好多書畀我哋睇𠻹
噉呢層當然啦，我哋去學嘢吖嘛
冇錯係啊
師父，我記得你上次唔使用煉成陣
就可以煉成好大質量嘅嘢
師父你咁犀利，唔通係國家煉金術師？
嗰啲只要一個命令就可以殺人嘅軍犬
你唔好將我哋相提並論
哎吔
原來就係嗰個人
鬆綁啦
好啦
阿儀，我哋走喇
睇嚟你哋仲係唔知個死字點寫
王將
咪住啊，冇得咪住
佢話王咩話？
東方島國捉棋嗰陣係噉叫㗎喎
係
出到嚟，哎吔
上一次我哋又真係玩得好開心啊嗬？
係喇，不如呢一個週末呢，我哋又…
嚟…等我嚟…
喂，你揾邊位啊？
我哋而家好忙啊，有咩事遲啲再打
已經整返好㗎喇
真係唔該晒你
喂？
馬斯特上校
請你畀我加入你哋啦，好唔好啊？
你以前喺情報局嘅時候
好齊修職嘅部下
入嚟
健飛你上士
海曼斯布萊達少尉
約翰夏卜少尉
莉莎福艾中尉
巴托法爾曼准尉
你哋五個，我決定帶你哋返去中央
有冇邊個唔滿意？
你哋跟住我吖
我哋兩個始終都係雜種啦，係啊
我諗都唔敢諗過以後會點樣啊
老師
美彌，智志嘅情況點啊？
佢應該可以生BB喇
真係呀？
到時咪好熱鬧囖，阿全小姐
你返咗嚟嗱？
梅森先生
哎吔，我都話，我哋好耐冇見喇喎
你真係大過咗好多啊
爭啲認唔到你𠻹啊
你家下係咪咁串啊？
哎喲
呢個海格力亞係乜水嚟㗎？
我係細佬艾爾凡斯啊
你又真係大咗好多喎
哎吔，你唔食呀？
你同我快啲食啊
係
喂，艾爾啊，你唔食嘢呀？
好味㗎噃
我而家仲係好飽啊
你哋走咗之後，遇到咁多危險嘅事呀？
你哋唔可以成日咁冒險㗎
不過
都唔係成日都咁危險嘅
我哋都做過好多好事㗎
冇錯喇，有一次，有個媽媽要生BB
我哋仲幫手接生𠻹
邊算啊？
我哋嗰次只係緊張到走嚟走去
邊有幫手接生咁巴閉啊？
噉又係
不過，憑住一家人嘅努力
做媽媽嘅又不顧生命危險
噉樣嘅新生命先至喺呢個
世界上誕生咋講得冇錯
我哋大家都係噉樣先得到自己嘅生命
所以你哋要為自己嘅生命感到驕傲
講起上嚟，阿泉小姐你係咪冇細路仔㗎？
等陣先嗄
即係呢…
啲煉金術呢吓？
你哋啊，係咪又進步咗好多啊？
嚟睇下吖，好啊，噉梗係冇問題吖
艾爾
我都要去睇下啊
唔好介意
乜係呀？
佢哋竟然見到一個生命嘅誕生
對佢哋嚟講，呢個的確係唔錯嘅經歷嚟
搞掂，開始喇
你真係勁咗好多喎
跟住，輪到我喇
老師
老師，你返嚟嗱？
真係好啊，啱喇，老師呀
我架火車爛咗，郁唔到啊，你幫我整吖
只係個車軸斷咗吒嘛畀呢枝嘢我用吖
你用煉金術幫我整返好佢囖
唔得
唔可以咩都用煉金術㗎
可以用對手做得到嘅嘢就用對手做
嗱，噉咪得囖
整得好肉酸啊，係噉真係唔好意思喎
如果唔想整返之後肉酸嘅話
玩嘅時候就小心啲，唔好再整爛佢喇
係
老師真係唔該晒你啊
下次爛咗，我再揾你整吖
我都話咗唔好再整爛佢囖
老師
發生咩事啊？
美彌
擳擳佢…
擳擳喺上面啊，等我上去啊
做得好啊
吱吱…
老師
吱吱係咪壞咗啊？
唔係啊
姊姊已經死咗老師，你幫我整返姊姊吖
阿泉老師，你咩都可以整得返㗎
你幫我整返姊姊吖
呢樣我做唔到
生命同物件係唔一樣
我只係人，唔係神
姊姊嘅生命已經完結
佢係唔可能再返嚟㗎喇
但係…
佢頭先仲可以…
雖然我唔可以幫你令智子佢復活
但係我可以幫佢做個墳墓
只要生存，就會有死亡嘅一日
肉體會回歸塵土
而塵土上面會長出花草
靈魂會化做回憶成為精神食糧
留喺人嘅心入便
世上一切都係噉樣
不斷循環
我哋人嘅生命亦都一樣
不過講就容易
我明明好清楚呢一個道理
但係我仍然好難接受自己
個仔已經死咗呢個事實
師父
你有冇諗過另一個已經死咗嘅
人再次返嚟呢個世界上？
今次係你第二次問呢個問題
我哋只不過係隨口問你一句吒嘛
都只不過係問下吒嘛，有咩所謂喎？
變成鎮嘅基本原理就係圓嘅力量
圓係代表力量嘅循環
只要喺上面畫好救贖式
就可以發動當中隱含嘅力量
對呢股力量嘅動向同法則嘅理解
可以應用喺世上任何一件事上便
能夠理解同埋接受呢啲道理嘅人
就係創造者
亦都即係所謂嘅煉金術師
喺呢個世界所有嘢都係按照一定規律前進
人嘅死亡都係按照規律而發生
要令人復活呢啲違反規律嘅事
你諗都唔好諗
艾爾
你副海甲入便係咪空㗎？
艾德嘅手同腳都係機械海
點解你會知道𠸏？
我達你哋嗰陣嘅重量
左右腳唔同嘅腳步聲
我會發覺唔到
淨係蠢材
師父
頭先你冇用到煉成陣
唔通你已經去過嗰度？
你已經見過嗰樣嘢
係啊
究竟發生過咩事？
話畀我知
師父
我哋…
我哋兩個…
我哋兩個曾經嘗試去亂食媽媽
「鋼之煉金術師」第28集
「一係全，全係一」
雖然我哋渺小
但係我哋嘅心
就擁有世界嘅全部